Backlog 
“Sistema de gerenciamento de cadastro de veículos para venda”
Resumo:
O objetivo final de implementação do sistema de gerenciamento de veículos para revenda é integrar a garagem ao vendedor e por fim ao cliente, oferecendo organização e ferramentas que facilitem o trabalho atendendo as necessidades das entidades envolvidas (empresa, vendedor e cliente). Para atingir este objetivo utilizaremos a história/necessidades de usuário, que servirá como base para nossa modelagem e posterior implementação de código.
Garagem: 
A empresa tem como necessidades vitais o controle, monitoramento e organização dos veículos disponíveis para venda, para isso é necessário que nosso programa ofereça cadastros categorizados, que permitam organizar os veículos de acordo com as características que possuem, sendo elas desde categorias físicas do automóvel, situação legal, e por fim informações à respeito de seus antigos proprietários.
Vendedor: 
O vendedor deve ter acesso facilitado às informações contidas no cadastro de um veículo, assim como também é fundamental que ele tenha autonomia para sugerir revisões em um cadastro, quanto ao seu preço e solicitar revisões periódicas que garantem a entrega de um produto confiável ao consumidor final.
Cliente: 
O cliente será impactado positivamente com o atendimento das necessidades dos anteriores (empresa e vendedor).
Sendo assim, iremos destacar nossos requisitos de forma mais específica abaixo:
- Possibilitar o cadastro de veículos existentes na loja de forma organizada e categorizada (cor, carroceria, ano de fabricação etc);
Faremos isso criando classes com atributos chave para essa organização.
- Verificar através da documentação a situação legal destes veículos e obter informações sobre seus antigos proprietários para possíveis consultas a respeito do veículo;
Para atingir esse objetivo utilizaremos métodos que atribuam status (legalizado/atrasado) ao documento de acordo com a sua data de vencimento e período de consulta.
- Através da quilometragem categorizar o veículo como: baixa quilometragem, média quilometragem e alta quilometragem.
Para verificar a categoria relacionada ao tempo de uso do veículo, a função irá comparar a quilometragem informada aos parâmetros definidos e estabelecer uma classificação entre três possíveis. Vale ressaltar que esta classificação possibilita ao cliente decidir por uma revisão pré-venda para verificar as condições do veículo.
- Oferecer aos vendedores informações a respeito do valor de negociação.
Ao fornecermos informações de valores de venda para cada veículo os vendedores terão uma ferramenta importante para negociação de descontos e margem de lucro a fim de aumentar o percentual de comissão recebido pela venda de um veículo.
